Fecha: 17 de junio de 2023

Recuerda que siempre debes inciar, en la terminal y ubicado dentro de la carpeta de trabajo, un repositorio de git:

      git init          Y para asegurarte de que está creado correctamente, escribes en la terminal 
      
      ls -a             Te sirve para ver archivos ocultos. Deben haber archivos con extension .git 


Usamos el comando     git status    para verificar el estado actual de los archivos. Recuerda que apenas crees un repo de git, todos
los archivos estaránc omo untracked (unstaged). Para que pasen al estado stage (temporal y como commit) deben pasar por:

    git add (para que pasen a estado staged,tracked, temporal)

    git commit -m "<comentario commit>"     para que pasen a estado staged, tracked pero ya en Repositorio


    git commit -am "<comentario commit>"    Es una fusión entre los dos primeros. Te sirve para llevar los archivos de una a staged y luego a repositorio


